(Yugo) Tu n'avais pas remarqué ?
Depuis notre première rencontre ➡
Depuis toujours
j'ai été curieux à ton sujet. ➡
Pas le président ➡
Je veux que tu me choisisses. ➡
Parce que je suis sérieux.
♬〜
(Hattori Maika) Désolé.
(Yugo) Je n'ai pas besoin de me dépêcher pour répondre. ➡
Ce sera une longue bataille,
je suis préparé.
(Yugo) À demain.
♬〜
(Akiyama) Président.
(Satori Shun) C'était comme ça ?
Hmm...
(Yugo) Tu as fini ?
Ah oui.
(Yugo)
Moi aussi j'ai fini donc je vais l'envoyer.
Ah, non, ça va.
(Yougoslavie) Peut-être ➡
Es-tu conscient de moi ?
Ah, ce n'est pas le cas...
Si c'était la Yougoslavie...
C'est exactement comme Kato l'a dit.
Pour Shun
, j'en ai beaucoup.
c'est pourquoi
je veux être le soutien de Shun.
Je veux être fort.
Je veux travailler de plus en plus dur au travail.
Alors...➡
Désolé.
Je suis dans le temps d'un changement de cœur
. Il n'y en a pas.
(Yugo) Je suis vraiment jaloux de toi. ➡
Je déteste ça.
📱(Mode manière)
Hein ?
Tap (bruit de fonctionnement)
Monsieur le président
Hattori-san, je ne peux plus lâcher prise.
Oh, ah, ah, ah
Qu'est-ce que tu fais tout seul ?
(Yugo)
Je ne lui donnerai plus rien.
Ah...
(Yugo) Absolument...➡
Je ferai certainement de toi le mien.
Ah, un peu
Oh... Kato-san, laisse tomber !
⚟Que fais-tu ?
Ha ha ha ha... Hmm !
Êtes-vous d'accord?
Shun-san, pourquoi es-tu ici ?
Je parlerai plus tard.
♬〜
Qu'est-ce que je fais
? Le sais-tu ?
♬〜
Tout dépend des instructions de ma mère,
je le sais.
Mais je suis
Je ne peux pas pardonner ce que tu fais.
♬〜
Qu'est-ce que ça veut dire?
Je suis un peu inquiet,
j'ai essayé d'en savoir plus sur lui.
Il y a des preuves que je suis connecté à ma mère.
C'est sorti dans le désordre.
Ma mère l'utilisait ➡
Nous
étions sur le point de rompre.
Je me suis aussi rapproché de Maika
C'est pour ça.
Kato-san, est-ce vrai ?
(Yougoslavie) Hmm... haha. ➡
Est-ce que cela a été découvert ?
(Yugo) C'est vite fait,
je pensais pouvoir le finir. ➡
Hattori-san
Le garde est étonnamment fort ➡
C'est plus d'effort que prévu.
♬〜
Pourquoi
Kato-san est comme ça...
(Yougoslavie)
Parce que je n'ai pas aimé.
♬〜
(Yougoslavie) Le même sang coule ➡
Les bienfaits de tout
Vous vivez un soupir.
De quoi s'agit-il ?
Toi et moi ➡
Ils sont nés de la même mère.
Toi et moi.
C'est un demi-frère.
♬〜
Non, je ne pense pas avoir de frère,
je n'en ai jamais entendu parler.
(Yugo) Bien sûr que c'est vrai. ➡
Je suis
parce que cette personne m'a abandonné.
Il a été abandonné...
(Yugo) Il a été placé dans un centre.
(Yougoslavie) Quand j'avais 3 ans,
Un nouvel homme a été créé. ➡
L'homme à cette époque était probablement
ton père, n'est-ce pas ?
Je ne pense pas m'en souvenir, mais je...
Je ne t'ai rencontré qu'une seule fois
auparavant. ➡
À l'établissement par hasard➡
J'ai vu la nouvelle adresse de ma mère ➡
Je veux voir ma mère ➡
Ce jour-là,
je suis allée lui rendre visite seule. ➡
Je serai ma mère un jour
Moi-même,
je croyais qu'il viendrait me chercher. ➡
Mais après être entré dans l'établissement
Ma mère n'est jamais venue.
Il n'est pas venu me voir.
(Photons, souvenir)
｟Voilà, c'est rapide. Héhé
(Yougoslavie)Maman｠
(Yugo)
Pour être honnête, j'avais aussi un vague souvenir de son visage...
(Mitsuko) Yugo ? ｠
(Yugo) Jetez un œil ➡
Je savais que c'était ma mère.
(Yougoslavie) Mère ! ｠
♬〜
Maman, qui est cet enfant ?
⦅On y va ? Vous êtes peut-être perdu. ➡
Je suis allé directement sur cette route
Parce qu'il y a un poste de police ➡
Si vous n'êtes pas sûr, allez-y et essayez. ➡
Maintenant, allons-y, Shun
(Yougoslavie)
Je l'ai bien compris.
J'ai été abandonné.
Alors je n'en sais pas plus.
Tu dois en vouloir à ta mère.
Pourquoi as-tu coopéré ?
(Yougoslavie) Tout d'abord ➡
Je suis prêt à coopérer
. Il n'y en avait pas. ➡
De plus, depuis lors➡
Je ne connaissais même pas ton emplacement .
(Yougoslavie) C'était il y a quelques mois➡
Soudain, j'ai été appelé.
｟♬~(BGM dans le magasin)｠
｟Ça fait un bail, Yugo｠
｟J'ai bonne mine, je suis heureux｠
｟♬~(BGM dans le magasin)｠
｟Tu t'es souvenu de mon nom｠
Hehe je me souviens.
N'est-ce pas décidé ?
｟Je suis heureux que tu sois devenu si impressionnant｠
⦅Je suis d'accord⦆
｟Les gens de l'établissement
Merci à votre gentillesse
D'une certaine manière,
je vis comme un adulte qui travaille
(Photons)
｟C'est vrai. Je n'arrive pas à croire que tu sois
Je ne pense pas que je travaille pour mon entreprise
Et aussi un employé talentueux.
Il a même été récompensé ?
｟ « Mon entreprise » ? ｠
Oh, tu ne l'as pas entendu ?
Je me suis remariée.
Il y a environ 10 ans ➡
Avec le président de « Satori Holdings »
｟♬~(BGM dans le magasin)｠
｟Alors ➡
Quel est le président actuel, Satori Shun ?
Cette fois-là...｠
(Photons)
｟Je me sens seul avec toi➡
Je l'ai laissé partir. ➡
Je suis vraiment désolé.
Mais je n'avais pas le choix.
À cette époque,
j’étais jeune et je n’avais pas d’argent.
J'étais désespéré de vivre
Hein...
Ce n'est plus important maintenant
｟Pour dire que
tu as appelé ? ｠
N'est-ce pas ?
En fait, pour toi,
il y a quelque chose avec lequel je veux coopérer
⦅Qu'est-ce que c'est? ⦆
(Hiko)｟Ton frère ➡
Une femme folle
Elle s'est fait prendre. ➡
Shun est le président. ➡
Mais une femme qui n'est pas très instruite ➡
Séduis mon précieux fils,
je l'ai perdu
Peut-on être forcé d'épouser une femme comme celle-ci ?
｟Shun a un meilleur mariage
Il y en a tellement
Alors, pour moi,
que dirais-tu de faire ?
(Photon)｟Tu
es vraiment devenu tellement cool ➡
Même au sein de l'entreprise, de la part des employées,
cela ne semble pas être populaire
(Hiko)｟Cette femme ordinaire➡
N'est-il pas facile de laisser tomber ?
♬〜
(Yugo)
Je l'ai laissé tranquille jusqu'à maintenant➡
Tu m'utilises...
C'est ce que je pensais. ➡
À l'inverse, moi aussi
je l'utiliserai autant que possible➡
Parce que je le pensais,
je l'ai accepté.
♬〜
(Yougoslavie) C'est vrai que d'abord
Parce que ma mère m'a dit que
je m'étais approché de toi. ➡
Mais ce n'est pas pour tout de suite. ➡
Je suis sérieux à ton sujet...
Ne t'approche pas d'elle.
♬〜
toi
j'ai tout ➡
Même si tu m'en donnes un,
ce n'est pas grave !
Si c'est Maika ➡
C'est impossible.
Je ne sais pas encore si ce n'est pas possible .
♬〜
Désolé pour aujourd'hui.
(Yugo) Hattori-san À demain.
Shun-san.
s'il te plaît.
Ah...
Ah, merci.
D'ACCORD?
Ouais.
Mais je suis un peu confus...
Je n'arrive pas à croire que j'avais un frère.
Pourquoi ta mère est restée silencieuse ?
En abandonnant mon enfant biologique,
je ne vais pas utiliser ce frère.
Une personne avec qui
j'aurais dû vivre en paix.
C'est ce qui arrive à cause de moi...
Shun San...
Je savais qu’il était une personne égoïste.
Toujours ➡
jusqu'à ce point
Parce qu'il m'a élevé...
J'ai l'intention de rembourser ma belle-mère et mon beau-père,
j'ai fait de mon mieux.
Désolé de m'être impliqué là-dedans.
Parce que je vais bien.
J'ai un peu mis de l'ordre dans mes pensées ➡
Pensez à la façon dont vous allez gérer cette situation...
Ne le prenez pas pour vous-même.
♬〜
Si c'est difficile, veuillez vous y référer.
merci.
♬〜
Pouah...
(Nozomi)
Oui, c'est fini. C'est fini.
(Employé) Déjeuner Où vas-tu ?
(Nozomi) Ahhh ➡
Où allons-nous ?
Hattori-san m'accompagnera aussi.
Ah oui.
(Employé masculin) Oui, c'est ici.
(Voix dans le cœur) <Kato-san,
je suis toujours sûr que tu as traversé une période difficile
Mais Shun, qui a appris la vérité,
je souffre vraiment≫
<Que dois-je faire ? ≫
<Que puis-je faire ? ≫
Konkon
Excusez-moi.
Désolé d'avoir pris le temps de le faire.
Le président est direct.
C'est un appel.
J'ai fait un test ADN.
Vous êtes après tout ➡
Être mon frère
Il semble qu'il n'y ait aucun doute.
Le travail est rapide.
Les installations aussi➡
J'ai regardé ça.
Peut-être que
tu as été impliqué dans le rôle de ma mère➡
L'établissement où vous avez grandi➡
Parce que je veux aider
. Qu'est-ce que c'est ?
♬〜
(Hiko)｟Cette femme ordinaire➡
N'est-il pas facile de laisser tomber ?
Je refuse
Ça marche beaucoup,
je n'ai pas de difficultés dans ma vie
｟Yougoslavie ➡
Tu es le seul à ne pas avoir d'ennuis.
Est-ce que ça va ?
(Yougoslavie) Quoi ? ｠
｟Je vous aide depuis longtemps
Établissements de protection de l'enfance ➡
En raison de difficultés financières, il existe un plan pour le démolir.
Vous savez qu'il existe, n'est-ce pas ?
♬〜
Si c'est le cas ➡
Si c'est d'accord,
aidez-moi s'il vous plaît.
Beaucoup.
Tu es en train de tomber amoureux d'elle.
Si vous êtes président, alors vous êtes l'autre personne.
Il doit y en avoir tellement que ça pourrit.
(Yugo)
Pourquoi as-tu fait tout ce chemin pour aller voir Hattori-san ?
C'est comme ça
Même si des événements inattendus surviennent ➡
Sans trembler
Tu peux te tenir droit ➡
C'est certainement grâce à elle.
elle
C'est une personne importante pour moi.
Hmm...
On ne peut pas combattre le sang.
Hein?
Pour moi aussi,
c'est un être cher.
Alors faites votre suggestion,
je ne vais rien faire.
♬〜
J'ai décidé de ne plus me retenir.
J'obtiendrai tout ce que je veux.
Veuillez patienter une minute !
Frère!
Quand je traverse une période difficile...
Dans des moments comme celui-ci,
s'il y a un frère qui peut parler de tout ➡
Comme ce serait bien ➡
J'y ai pensé plusieurs fois.
Je sais que tu es mon frère ➡
Je suis heureux.
Alors ➡
Si tu souffres,
je veux t'aider.
♬〜
Parce que c'est la famille.
Bang (le bruit de l'auteur)
♬〜
⚟Essayez de travailler... (Pas)
Kato-san.
Hattori-san.
Merci pour votre travail acharné.
Ah... c'est bien.
Aujourd'hui déjà,
j'espérais ne pas pouvoir revenir en arrière.
Est-ce qu'il m'attendait ?
Oui.
Je veux parler.
De quoi parles-tu?
JE….
Pour Shun-san aussi...
Pour Kato-san aussi...
Je ne veux pas que tu souffres plus que ça .
Les deux sont de la famille...
Je ne veux pas que tu te battes.
Comment les deux peuvent-ils se réconcilier,
n'est-ce pas ?
Donc la solution est que
vous la présentez, n'est-ce pas ? ➡
Même si je retire ma main ➡
Cette personne,
je ne vous reconnaîtrai pas les gars. ➡
Je vais essayer de me mettre en travers de votre chemin à nouveau.
À chaque fois, le président
va faire mal.
♬〜
Tous les deux
En essayant de rester fidèle à vos sentiments...
♬〜
Cela rend beaucoup de gens malheureux.
(Yugo) Toi
Si tu penses vraiment à lui ➡
S'il vous plaît, montrez votre détermination.
｟ Devenez un faux amant avec moi ➡
Aimeriez-vous revoir vous deux ? ｠
｟Eh ? ｠
>
C'était un faux amant≫
(Narimitsu) ｟Réponse ! ｠
Quand c'est douloureux,
demandez beaucoup d'aide...≫
J'ai été sauvé par toi à nouveau
⦅merci⦆
⦅J'aime ça⦆
⦅ Comprendre la longueur de votre corps ⦆
⦅ Ne vous approchez pas d'elle ⦆
<<Je suis maintenant
Que peux-tu faire pour Shun ?
Ce qu'il porte sur ses épaules➡
Rendez-le aussi léger que possible.
Peut-être que oui≫
♬〜
Compris.
Je romps avec Shun.
Écoute mon égoïsme,
merci.
Ce que dit maman
Si tu écoutes ➡
Mais je pourrais être heureux.
Pourquoi
pleures-tu à cause de nous ?
Je suis assez heureux maintenant.